♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［ルフィたちは　新たな冒険の島
ゾウへと　たどりつく］
［雲を突くほどに
巨大なこの島は➡
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
すげぇな～。
これが　象の背中かー！
［サンジ　ナミ　チョッパー
ブルックと合流するべく➡
ゾウに上陸したルフィたちは➡
人嫌いといわれる
ミンク族に遭遇した］
（ゾロ）《何だ！？》
⚟（ワンダ）待て！
やめるのだ　キャロット！
（ウソップ）ギャー！　また何か出た～！
（ワンダ）そティアらは　よいのだ！
（ワンダ）それより　今
くじらの森に　侵入者が！
（ロー）ミンク族だ。
（ウソップ）ひぃ～！
えっ？　あれ？　あの服…。
ナミの…。
おーい！　サンジ。　ナミ。
チョッパー。　ブルック。　モモ～！
どこだ～？
あっ　あと　ガス。
まあ　ガスは　いいか。
おーい！　誰か返事しろー！
♬～
あれ？　何だ？　ここ。
あっ。
うはーっ！
でっけぇー！
あれ　登ったら
この島　よく見えそうだ。
おーい！　サンジ！　ナミ！
チョッパー！　ブルック！　モモ！
どこだぁー！
（ゾロ）何だ？　あの武器。
一瞬　電気が走った。
（キャロット）くじらの森に侵入者！？
（ワンダ）ええ　まずいことに。
侠客団を怒らせてしまう。
（フランキー）動物？　人間？
お…　おい　お前➡
その服　いったい
どこで　手に入れた！
ナミに　何をしたんだ！？
（ロビン）食人族かしら。
怖ぇこと　言うな！
ん？
ウウウ…。
何だ！？　お前。
ウオオオオ…！
（ウソップ）ギャー！
すいません！　食わないでー！
（フランキー）何て　ジャンプ力…。➡
これが　ミンク族の　身体能力か！
（ワンダ）どうだ！
見えるか　キャロット！
（キャロット）見えた！
ちょっと　手遅れかも。➡
クラウ都より　一直線。
くじらの森で　いさかいが！
（ワンダ）やはりか。
急ごう　ワーニー。
（ワーニー）ガルルル…。
（ワンダ）乗れ！　キャロット！
（キャロット）はい！
（ワンダ）ゆティアたちを
連行している暇はない！➡
指示に従え！
（ウソップ）えっ！？
ここより　右手
右尻の森を進み➡
闇深き沼を左折！
右腹の森へ行け！➡
ゆティアらの仲間の死体が
そこに！
しっ…　死体！？
右腹の森で待て！
私たちも後で向かう！
（ウソップ）うっ…　嘘だろ…。
嘘だと言ってくれ。
大丈夫かな　あティアら。
あれは　麦わらの一味だ。
（キャロット）えっ！？
あティアら
ショックを受けるだろうね。
残念だが　しかたがない。
起きてしまったことだ。➡
今　くじらの森に侵入したのは
おそらく　海賊　麦わらのルフィ。
あティアらの船長だろうが
あの侠客団は　容赦しないぞ。
うわあああ～！
あいつらが殺された。
うわああ～！
死体が残っているということは
食べられてはいないということね。
そういう問題じゃねえ！
ふざけんな！
あああ…。
落ち着け。
ぐるまゆが　いるんだ。
殺されるようなヘマは　しねえよ。
そうさ。
あいつらが　簡単に死ぬタマか。
俺たちを動揺させ
誘導するわなだ。
それもそうね。
まったく信じ難いわ。
うがー！　落ち着けねーよ！
てか　お前ら　さっきの聞いたろ！？
死体って言ったぞ　死体って。
あいつら　絶対　ナミたち殺して
服　奪ったんだ！
この島に生息しているのは
あの種族だけなのか➡
本当に食人族なのか
確かめてみる必要があるわ。
どうして　そんなに
食人族に　こだわるんだ！
敵かどうか　見極めるってことだ。
そりゃ　そうだけど
おっかねえよ…。
まず　情報収集しないとね。
トラ男君　あなたの仲間たちが
ここに　いるんでしょ？
ああ。
（ロビン）連絡手段は？
ない。　また会えるとも
思ってなかったからな。
だが　そうか。
忘れてた。　ビブルカードがある。
これは　うちの航海士
ベポのものだ。
そういや
しゃべるシロクマがいたな。
あれも　ミンク族か！？
（ロー）ああ。
ここは　あいつの故郷。➡
だが　当人にも　この島の記憶は
あまり　なかった。➡
幼いころに
島を出ちまってるからな。
そんなんで　大丈夫なのか？
例えば　例えばだぞ➡
食人族の本能に目覚めて…
とかないのかよ。
お前も　たいがい
想像力　たくまし過ぎるだろ。
１０年来の　俺の仲間だ。
信頼できる。
正確な情報を得たければ➡
真っすぐだ。
あ～！　さっき　上から見たんだ。
真っすぐ行くと　町があったぞ！
どんなやつらか分かんないんだ
大丈夫か？
そこに　食人族。
ひゃー！　うう…。
見知らぬ動物に従うよりいい。
あいつに　ついていこう。
ハアア…。
ゴムゴムの…。
（ロディ）モォ～！➡
頭！
鐘！
むうう…。
（ロディ）ぬう～。
むうう～！
（ＢＢ）ウホ…　なぜ　あガラ
エレクトロが効かんのだ。
ぐうう～！
（ロディ）ぬう～。
ぐわっ！　ぐわ～！
おお！
（ロディ）おっ…　おおっ！
うおおお…！
フンッ！
何だ　ゆガラ。
あの一撃を食らって　何で
そんなに　ぴんぴんしてるのだ。
効かねえな！　俺　ゴムだから。
ゴム？
今度は　こっちの番だ！
うおおおお！
♬～
ゴムゴムの～　鐘！
（ベポ）ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐうううう！
ウホ？
（ベポ）あいつ…。
（ジャンバール）ああ　麦わらだ。
やめてくれ！
そこまで　そこまで。
そいつは　知り合いなんだ。
（ロディ）知り合いだろうが
侵入者だ！
（ジャンバール）こりゃ　力ずくで
止めるしかねえな。
（ＢＢ）邪魔をするなー！
ジャンバール！
（ペンギン）ヤッベぇ！　手に負えねえ！
（シャチ）何て怪力だ。
（ジャンバール）ぐぅ…。
（ＢＢ）寝てろ。
だああ！
（ロディ）うおっ！
（ロディ）つぶしてやる！
モォ～！
来い！
（シャチ）ヤベえ！
（ベポ）こうなったら
ロディは　もう➡
止められねえ！
ふおおお…！
さあ　来い！
ウホー！
（ワンダ）そこまでだ！　侠客団！
ヒラヒラしたもの！
（ワンダ）バナナ！
ウホ～！
わーい！　バーナナ～！
ん～　んまんまんま…。
うう…。
（シャチ）これで　よかったのか…。
ん？
犬？
ゆティア　麦わらのルフィだな？➡
私は　ワンダ。➡
そして　キャロットだ。
そっちは　ウサギ。
こちらは　何もしない。
もう抵抗するな。
不思議なやつらばっかり
いる国だ。
チョッパーが
いっぱい　いるみてえだな。
俺のこと　知ってんのか？
（ワンダ）もちろんだ。
あいつら　何だ？
俺　何にもしてねえのに
急によ。
（ワンダ）それは　ゆティアが➡
入ってはならぬ森へ
侵入したからだ。
うわっ　な…　何だよ。
（ワンダ）侠客団は
この森の侵入者を排除する。➡
それが使命。
入っちゃいけなかったのか？
そうだ。➡
侠客団！　すぐに連れ出す！
許してくれ！
（ペドロ）ワンダに免じて
引くぞ　ロディ。
モ～！
⚟（ペドロ）ＢＢ！
（ＢＢ）ん？
ペドロ…。
（ペドロ）全員　引け！
うわっ…。
囲まれてたのか。
全然　気配しなかった。
ん？
（ワンダ）今が
月夜でなかったことに　感謝しろ。
ん？
⚟（ベポ）麦わら　久しぶりだな。
おいおい　麦わら。
俺たちのこと　覚えてねえのか？
頂上戦争の後
世話してやったのに。
ショックだぞ　俺。
あれ？　お前　トラ男んとこの
しゃべる熊じゃねーか！
トラ男？　違うよ　俺たち
トラファルガー・ローの部下だよ。
ハートの海賊団。
だから　そう言ったよ。
（ベポ）言ってねーよ！
（ペンギン）いや～
新聞　読んでたよ。
驚くニュースばっかで
俺たち　同盟なんだろ？
キャプテンも一緒か？
ああ　トラ男なら一緒だ。
だから違うって！
誰だよ　それ！
（３人）アイアイ～！
トラ男はローだよ。
（ベポ）そうなの？　知らなかった。
（ベポ）じゃあ　キャプテン
来てくれたんだな　やったー！
（シャチ）キャプテン
早く会いてーよ！
（ロビン）襲撃と考えて
間違いなさそうね。➡
数十万人は住めるほどの
この都市から➡
一人残らず
住人が消えているなんて。
ヤッベー！
この国　ヤッベー！➡
逃げよう！
サンジたちを見つけて　すぐに！➡
ヤベーよ！
ここは　ホントに　ヤベー！
まだ　生活の跡がある。
つい最近の出来事ね。
破壊の跡も　新しいわね。
ん？
（ウソップ）えっ…　ええ…。➡
うおーっ！　こんな視界の開けた
場所に　いちゃ駄目だー！➡
敵は　まだ　近くにいるぞー！➡
狙われるー！
狙われる！　狙われる！
これは　拷問具か？
敵が人間かどうかも疑わしいな。
フランキー
あんまり遠くに行くんじゃ…。
ひいいい！
何だ　この傷！
（フランキー）引き裂いたような
爪痕が多い。
（ウソップ）ああ…　何だよ　これ。
おい　来てみろ！
（フランキー）う～ん。
（ロー）この巨大な足跡。
（フランキー）象か？　これ。
（ウソップ）ヤバいぜ　この町。
早く出た方が…。➡
ひぃぃぃ！
何なんだ　これ！
ミンク族の国を
怪物や獣たちが襲ったのか…。
だが　爪痕に関しちゃ
仲間割れの線もあるな。
（ロビン）確かなことは…。
この国は　ほんの１～２週間前
突如　滅びたんだわ。
（ウソップ）えっ！？
（フランキー）ん！？
（ウソップ）じゃ…　じゃあ
サンジたちは➡
それに　巻き込まれたってことか！？
滅んだ！？
だから　誰もいなかったのか。
（ワンダ）数百年の歴史ある
国の名は　モコモ公国。➡
つい　半月前の記憶をたどれば➡
みんなの幸せな顔が浮かぶ。
この国を滅ぼした者の名は➡
ジャック。
ジャック…。
（４人）うわっ。
わっ　何だ？
あっ…。
（フランキー）何だ？
あわわわ…。
どうなってんだ！？
（ベポ）噴火雨がくるぞ～！➡
木に登れ～！
ん？　噴火雨！？
（ワンダ）ワーニーに乗れ！
右腹へ案内する！
仲間たちの元へ！
よかった！
サンジたち　いるんだな？
ん？
どうした？
みんな　いるんだよな？
［ミンク族の隠しとりでが
その姿を現したとき➡
ルフィとナミたちは
再会のときを迎える］
海賊王に　俺は　なる！